# motoMetersLite
Moto Meters lite based on one ATMega328.

Показывает несколько экранов:

Главный экран:
- Скорость
- Обороты
- Одометр
- Температура двигателя
- Моточасы
- Текущее время

Гоночный экран:
- Время круга
- Длина круга
- Лучшее время круга
- Среднее время круга

Можно переключать одометры:
- Основной
- Первый со сбросом
- Второй со сбросом

Функции:
- Установка времени
- Сброс одометра
- Сброс моточасов
- Установка моточасов
- Регулировка подсветки

Кнопки:
- Режим
- Вверх/Вниз
- ОК

Переключение экрана норм/гонка -- кнопка Режим.

В гоночном режиме старт круга кнопка Вверх, конец Вниз.

В основном экране кнопки Вверх/Вниз переключает одометры, долгое удержание кнопки ОК сбрасывает одометр. 

Удержание ОК включает меню править настраиваемые и сбрасываемые данные (моточасы, часы, подсветку, одометры). Вверх/Вниз водит курсор. Клик ОК приводит к редактированию данных. Совсем длительное удержание -- стирает (только МЧ и одометры). В часах в режиме редактирования Вверх/Вниз работают на увеличени/уменьшение значения.

С началом движения из состояния Норм дисплей переходит в режим Движение. При остановке возвращается в Норм.

Todo:
- Я на входе ставлю стабилизатор (китайский импульсный понижатель постоянного напряжения с ШИМ) и толстый конденсатор для дополнительного сглаживания и питания в случае чего. На вход, где 12В, через делитель подключаю ногу ардуины. Если на ней пропало напряжение, значит у нас есть несколько миллисекунд на запись состояния и самоубийство. Экранчик питается отдельно. Думаю как лучше сделать.
- Писать CRC16 во FRAM при сохранении данных. Писать структурой и в циклический буфер.
